 Модульное тестирование моделей температурной системы

 Описание проекта
Проект реализует линейную и нелинейную модели температурной системы с модульными тестами на Google Test.

 Структура проекта

<p align="center"> Министерство образования Республики Беларусь</p>
<p align="center">Учреждение образования</p>
<p align="center">“Брестский Государственный технический университет”</p>
<p align="center">Кафедра ИИТ</p>
<br><br><br><br><br><br><br>
<p align="center">Лабораторная работа №2</p>
<p align="center">По дисциплине “Общая теория интеллектуальных систем”</p>
<p align="center">Тема: “Моделирования температуры объекта”</p>
<br><br><br><br><br>
<p align="right">Выполнил:</p>
<p align="right">Студент 2 курса</p>
<p align="right">Группы ИИ-28</p>
<p align="right">Шумский И.Н.</p>
<p align="right">Проверил:</p>
<p align="right">Иванюк Д.С.</p>
<br><br><br><br><br>
<p align="center">Брест 2025</p>

# Общее задание #
Написать модульные тесты для программы, разработанной в лабораторной работе №1.

Использовать следующий фреймворк для модульного тестирования - Google Test.
Написать модульные тесты для основных функций программы. Разместить тесты в каталоге: trunk\ii02826\task_02\test.
Исходный код модифицированной программы разместить в каталоге: trunk\ii02826\task_02\src.
В файле readme.md отразить количество написанных тестов и процент покрытия кода тестами (использовать любой инструмент для анализа покрытия, например, gcovr).
Также необходимо отразить выполнение работы в общем файле readme.md в соответствующей строке (например, для студента под порядковым номером 1 -

 Результаты тестирования
Количество тестов:
Всего написано: 16 модульных тестов
Тесты линейной модели: 4
Тесты нелинейной модели: 5
Тесты структуры данных: 2
Интеграционные тесты: 3
Тесты граничных значений: 2

 Покрытие кода

Для анализа покрытия использовался инструмент gcovr.

 Процент покрытия:
Покрытие функций: 100%
Покрытие строк кода: 95%
Покрытие ветвей: 90%

Основные функции linear_model() и nonlinear_model() покрыты полностью. Непокрытые участки в основном связаны с обработкой пользовательского ввода в функции main().